[Suab paj nruag]
plex media server xav txog qhov no zoo
ntawm koj lub tsev brewed netflix hlub nws
Wow
zoo ntawm txoj kev zoo los piav rau nws vim
peb txhua tus paub txog cov Netflix
interface thiab ua li cas nws lays tawm koj paub
koj mus rau hauv comedy thiab muaj tag nrho koj
comedy qhia thiab no hom khoom
flex tso cai rau koj los tsim koj tus kheej
kev pabcuam kom koj tuaj yeem hloov koj tus kheej
cov tsev qiv ntawv uas koj nyiam online tshaj yog tias
koj xav kom ntxiv rau qeb 5 Lub TV rau
Piv txwv li peb yuav qhia koj seb yuav ua li cas
tias koj tuaj yeem ntxiv koj lub tsev tsos muaj
koj lub tsev qiv ntawv suab paj nruag peb tau txais peb muaj
ripped kiag li thiab peb tau ripped tag nrho
ntawm peb lub suab paj nruag Christmas xyoo no thiab peb
muab tso rau ntawm peb Plex li tam sim no peb tsuas hais
ua si Christmas suab paj nruag thiab nws yog ib qho xwb
shuffle tsev qiv ntawv ntawm cov tsis-qhib Christmas
zoo nkauj heev coj mus muag dawb Plex
yog ib daim dawb software tam sim no lawv ua
muaj qee yam khoom ua lag luam lawv ua
muaj ib qhov kev pabcuam hu ua Plex
dhau Jeff tej zaum koj tuaj yeem kov rau ntawm aah
ntsis ntawm qhov zoo ntawm qhov ntawd
yog li kuv tsis tau pib npe rau
Plex pass cia li siv cov xov xwm tawm tsis tu ncua
neeg rau zaub mov thiab tom qab ntawd txog li rau lub hlis hauv kuv
txiav txim siab kuv xav kom muaj peev xwm mus download tau
download yog tias koj tau txais download
Kuv cov ntaub ntawv los ntawm los yog dub remotely ces koj
tau zoo uas yog ib yam ntawm cov tuaj
nrog Plex kis kom kuv kos npe rau cov
lub neej subscription Kuv xav tias nws nyob rau
peb 50 lub thawv lossis yam zoo li nws yog tiam sis
tam sim no kuv them rau lub neej tab sis nws
pub rau kuv mus rau kuv tus Plex li lwm tus
hais tias zoo li kuv cov ntsiav tshuaj kom kuv tau qhov twg los xij
koj 'lwm tau txais lub app ntsia koj txoj cai
laptop koj lub computer koj tablet koj lub TV
koj Roku
Yog kuv yuav tsum zaum Amazon hluav taws tsev so
thiab download tau kuv cov ntaub ntawv thiab yog li koj muaj ib
hauv zos daim ntawv yog koj yuav tsum download tau nws
los yog koj tuaj yeem muaj rau koj tuaj yeem khiav tau
nws kuj nrog plex kis tau los qee yam
lawv lwm yam ntxiv nta lawv
ib txwm dov tawm ib co khoom txias
Kuv xav tias cov shocks yog ib qho uas kuv xav tau
tiag tiag nrhiav kev txaus siab Kuv yuav ua tau
saib lub thij ua ntej kuv nias qhov
yeeb yaj duab muaj txawm rau ntawm kuv lub tsev qiv ntawv yog kuv
hlub tias peb nyob nraum saib ntawm Netflix
Beca thiab kuv yog kuv
thiab tab tom nrhiav ib lub caij Christmas tshiab
thiab ua li cas peb ua nws peb coj li tus
shocks rau Netflix kom peb coj li
lus huag hais tias ib lub suab
nthuav ua si hauv qhov trailer mhm zoo
koj tuaj yeem ua li ntawd nrog Plex kis rau koj
nyias muaj nyias cov neeg ua haujlwm pabcuam yog nws zoo lawm
muaj ntau ntxiv nta thiab
tseeb kuv tsis txawm siv lawv tag nrho
Nco ntsoov vim hais tias tab sis lawv nyob nraum muaj koj tau txais ib
lub neej subscription uas tau ua tiav
raws nraim li yog kuv yog li tawm suab tawm
neeg rau zaub mov nws tus kheej yog kiag li dawb peb muaj
ntsia nws thiab pom tias yuav siv li cas
ntau yam ntawm cov khoom siv li no mus rau peb
website qeb 5 dot TV thiab ib tsab
nias tshawb nrhiav thiab nrhiav Plex
M X thiab ib qho yeeb yaj duab uas peb muaj
ua Jeff thiab kuv puas tau ib tug tutorial yuav ua li cas rau
teeb Plex Media neeg rau zaub mov rau ib tug Raspberry
Pi 3 yog li cas kuv tab tom khiav hauv tsev li
nco ntsoov hauv lub hlwb uas ua rau
Raspberry Pi 3 koj cov neeg rau zaub mov thiab ces tej
ntaus ntawv uas koj siv koj lub ntsiav tshuaj koj
xov tooj koj lub computer koj lub Roku tau
txuas mus rau ntawd thiab kwj video mus
koj lub TV lossis xijpeem nws thiaj li txias
Peb tau pom cov khoom ua mus rau peb
lub website thiab ua ib qho kev tshawb nrhiav kom pom
tab sis hmo no peb yuav ua li cas
ib yam dab tsi txawv me ntsis
hais tias peb tsis tau ua tiav thiab qhov ntawd yog li
qhia koj seb yuav ua li cas rau nruab siab tshaj tawm
neeg rau zaub mov ces qhov no yog tus neeg siv khoom ua ke
ntawm koj lub tshuab qhov rais koj xav tau
lub tshuab qhov rais uas yog ib txwm nyob thiab
Yog tias koj ua tau peb tuaj yeem kho qhov ntawd ua peb li
neeg rau zaub mov thiab qhov ntawd yog qhov uas tag nrho cov
peb lwm yam khoom siv hauv tsev yuav
txuas mus thiab muaj peev xwm mus saib video
los ntawm kev ntxiv rau tias peb cov haujlwm
channel tau raug kho dua tshiab version 1.9
tam sim no uas yog ib tug loj leap rau peb peb yuav mus
qhia koj hmo no yuav ua li cas mus download tau thiab
nruab uas nyob rau ntawm koj tus kheej-tshiab plex
media server tag nrho cov zoo li nyob zoo rau lub
chat room Kuv pom koj tuaj ntawm no ntawm kuv lub laptop
tab sis kuv yuav tsum tau txo qis koj kuv
phooj ywg nqa tuaj tshiab tab thiab hauv
kom tau txais Plex dua nws dawb lawm peb
cia li mus rau Plex Kuv yuav coj
tuaj kuv lub screen xwb thiaj li hais tias koj twb tau txais nws
plex dot TV slash down loads zoo li
uas hvov li ntawd kuv tau hais tias koj tuaj yeem ua tau
nruab no rau ntau hom kev
pab kiag li ib yam ntawm kuv xav tau
hais zoo li koj tuaj yeem ua qhov tseeb
plex media server rau
koj Nass yeah xav txog qhov ntawd rau ib tug
caij yog tias koj tau txais ib lub smartass koj tuaj yeem
nruab Plex rau ntawd thiab ces koj tus Nass
nws tus kheej yog cov neeg rau kuv tau
ntsia rau hauv kev tua ntawm kuv tus kheej tau tua
neeg rau zaub mov yog li kuv twb tau txais yim tawv
drives hauv kuv cov neeg rau zaub mov thiab kuv tau txais ib
loj tsev qiv ntawv thiab nws yog amazing thiab
koj twb tau txais lub zog ntawm qhov ntawd
neeg rau zaub mov raws li zoo li tam sim no uas kuv yog tus nyob rau hauv lub
download page Kuv yog ib kauj ruam ze rau
txaus Kuv cia li nias ntawm download thiab nws
Skims kuv tuaj ntawm no Kuv tabtom khiav qhov rais
tam sim no nws thiaj li nws tau kuaj
tab sis saib no tawm Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP cov no yog
NASA QNAP tau ua txhaum rau Robo ace uas nyiag tus
su cia lub hnub qub Trek peb tam sim no peb
mus rau hauv qhov tsis muaj tseeb sawv daws yuav tuaj
Cov uas tsis muaj leej twg tau hnov dua ntawm peb
tsiv raws Seagate peb tau hnov ​​txog lawv
Cov chaw tsim hluav taws xob Nroog Western
Terra Master thiab ces lwm docker nws yog
nyob zoo
Dockers zoo li ib yam zoo li a
virtualization platform tab sis tiag tiag nws yog
xws li sib koom siv cov kev pab cuam ntawm Linux
architecture li cov neeg uas siv nws paub
dab tsi nws yog li cas nws ua haujlwm
peb hnub no rau lub hom phiaj ntawm lub demo los yog rau
Qhov rai ces peb cia li mus download tau
uas yooj yim li no tawg dua nws yog
dawb thiab kuv yuav nias kom qhib qhov ntawd
uas yog coj mus xya tsib lub plaub
vim tias cov qhov rai paub txog peb cov teeb meem
peb feeb peb feeb yog tab sis
uas tsawg xya ob feeb thiaj li ntawd
downloads peb yuav mus noj ib heev heev
sai so thaum peb rov los peb nyob nraum
mus nruab Plex peb yuav mus nws
teeb thiab ces peb yuav ua rau peb
paub qeb 5 TV Plex channel ntawm peb
plex server kom peb tuaj yeem saib
qeb 5 los ntawm txhua qhov chaw ntawm peb cov khoom siv
xyuas seb peb yuav yog txoj cai rov qab
[Suab paj nruag]
Jeff Weston Yellin koj tab tom tsim lub tsev
brand-new beautiful website tsis yog dab tsi
koj
koj nyob nraum txaus ntshai actor dab tsi no qhov twg
sawv los ua yeeb yam uas koj xav tau
ua li cas
Kuv tabtom tsim ib lub vas sab tiag tiag yog
koj tsim ib lub vev xaib txias xwb
vim tias Jeff tsis meej pem txhais li cas
koj yuav tsum tau mus saib cov nqi tsib lub TV
slash npau suav party sau npe rau
unlimited web hosting rau koj lub website
nrog unlimited email nyiaj MySQL
databases qhov tseeb version ntawm PHP
WordPress thiab ntau dua thiab txawm tias dawb
lub npe sau npe nws tsawg dua
rau duas las rau ib hlis ces sau npe hnub no
miv tsib dot TV slash npau suav party txais tos
rov qab no yog qeb tsib tshuab TV
lub download yog tiav thiab peb
npaj txhij rau nruab Plex Media Server rau
peb lub tshuab qhov rais tam sim no yeej muaj tiag
tsis ntau ntawm cov kev xaiv ntawm no nyob qhov twg ua koj
xav rau nruab nws - Kuv zoo siab nrog
lub neej ntawd thiab peb yuav mus nruab
tog muaj tseeb tiag koj yuav xav nruab
qhov no kuv ua tsaug rau koj nug
qhov rais ya rhotic tau koj hais tias tsis muaj nyob rau hauv
tus nruab nrab ntawm qhia ya vim li cas tsis yog nws
ua haujlwm li no txhim kho txhua tus
yam rau Plex Media neeg rau zaub mov thiab Wow
yog nws ua li ntawd yog yeah pom li ntawd
cia saib dab tsi nws yog dab tsi thaum kuv
nyem rau ntawm kev tso tawm nws yog feem ntau yuav mus
kom coj kuv tus web browser vim Plex
yog nyob rau hauv qhov tseeb ib web browser-raws li nqi hluav taws xob
ntawm kuv lub computer kuv txhais hais tias koj tsis mus
txhawm rau nruab ib qho kev pab cuam los ntawm lub tshuab computer
kom nkag mus rau nws koj cia li mus saib
nws los ntawm koj lub web browser nws zoo li
yooj yim li uas tsis coj tsis tau
tso txhua yam cia peb sim ua 127.0.0.1
nyuv thiab ces qhov chaw nres nkoj lub chaw nres nkoj
rau Plex yog ib txwm 30 mus rau 400 thiab tom qab ntawd
luaj web thiab nws yog nws muaj nws khiav
saib qhov ntawd zoo nkauj kuv qhov tsoo
board yog khoob tam sim no Kuv tuaj yeem sau ib lub tsev qiv ntawv
thiab kuv tuaj yeem hais qhov no yog qhov yeeb yaj kiab thiab kuv tuaj yeem
hais qhov no yog movies thiab kuv nyiam hais
yeeb yaj kiab yeeb yaj kiab los yog cov yeeb yaj kiab sci-fi thiab kuv nyiam
los npaj kuv tus kheej kom zoo li ntawd
txhua yam yog hom ua ke thiab tom qab ntawd
Kuv tuaj yeem nias tom ntej thiab kuv tuaj yeem xauj rau
xov xwm yog tias koj tsis paub meej tias cov lus tshaj tawm hauv xov tooj cas
neeg ua hauj lwm ua haujlwm ntawm qhov kawg ntawm cov khoom mus
rov qab thiab saib peb cov PI rov hauv nws
plex media server rau Raspberry Pi 3 koj
tau google nws koj tuaj yeem mus rau peb
website qeb 5 TV pardon kuv thiab
nrhiav nws muaj thiab koj yuav pom nws li ntawd
yam peb nyiam nyob rau hmo no yog
tau qeb 5 TV los ua haujlwm hauv plex li
tib neeg nug cov hav li cas kuv yuav ua li ntawd
Kuv tuaj yeem tau txais kev pabcuam plex ntsia lossis ua licas
Kuv tuaj yeem tau txais kev pabcuam hauv TV 5 ntawm kuv
plex neeg rau zaub mov tsis muaj download
koj paub los ntawm RSS pub thiab tau tag nrho
cov ntaub ntawv downloaded Senior thiab ces
uas yuav siv sij hawm li ib tug loj npaum li cas ntawm qhov chaw
yog li ntawm no yog li cas peb ua nws cov neeg koj npaj txhij
rau nws
qeb 5 dot TV slash subscribe no
yog qhov uas koj mus rau ib qho ntawm koj
platforms uas koj xav siv rau
qeb 5 TV qhia koj tau tawg nws
down los ntawm cov yeeb yam los yog koj tuaj yeem tau txais
Consolidated pub yog tias koj xav tau qhov RSS
pub peb tau txais lub suab peb tau txais tsawg
zoo SD thiab HD thiab thiaj li nyob tab sis ntawm no
peb nyob ntawm no rau plex
peb tau txais Roku thiab Cody li zoo cia peb
tau peb lub fais plex tamsim no kuv yuav mus taug kev
koj yuav tsum ua li cas vim qhov no
ib tug me ntsis txoj kev muaj leej twg uas yog
yeej tsis tau ua qhov no ua ntej kuv xav pom
koj yuav ua li cas kom tau nws yuav ua li cas rau nruab nws
yuav ua li cas kom tau nws thiab mus li ntawd yog qhov no
hu ua github thiab qhov no yog qhov uas peb tso cai
lub plex channel ces koj mam li pom koj paub
ntawm no nws hais tias peb hnub dhau los nws yog
tshiab koj thiaj paub tias hav qhov no yog
qhov no tsis ntev los no ntau tshaj qhov kuv
ntsia peb lub vas thiv dhau los ces peb nias rau
cloner ces thiab ces peb mus download tau
zauv teb thiab uas yog mus download tau peb
channel thiab nws yog qhov tsawg kawg yog li nws
mus tiag tiag tiag tiag
ces nws yog nws tau ua li cas thiab tam sim no
qhia hauv daim nplaub tshev yog qhov kuv tabtom txhaj rau
tab sis nws tseem nyob hauv kuv downloads
nplaub tshev thiab tam sim no kuv yuav muaj cai nias rau
nws nyob rau hauv lub qhov rais thiab mus extract txhua yam zoo sib xws
txheej txheem ntawm Linux lossis Mac
txhua qhov chaw koj muaj tam sim no muaj ib daim nplaub tshev
hu ua category 5 TV - tus thawj xibfwb ua ntej
txhua yam kuv xav mus rau qhov ntawd vim kuv pom
tias muaj ib daim ntawv redundant ntawd
nplaub tshev nyob rau hauv daim nplaub tshev kom peb mus
ua tau hauj lwm ntawm no ib mus rau hauv uas
thiab koj pom huag cov no yog cov ntaub ntawv kheej
yog li no tam sim no tus - tswv tau
ntxiv los ntawm github no yog ib tug paub paub
thiab yog tias koj nyeem Plex phau ntawv nws mam li
qhia koj tias koj tau txais qhov ntawd kom peb
tshem tawm - tus tswv kom nws yog tam sim no
hu ua pawg tsib teev lossis yog
qeb tsib teev hnab thiab qhov ntawd yog qhov
naming algorithm rau Plex ces kuv
mus txiav cov nplaub tshev tam sim no kuv npaj txhij
txav mus rau qhov no rau kuv cov lus teb
plugins nplaub tshev nws yuav mus nyob
nyob rau ntau qhov chaw nyob ntawm koj
platform, tab sis ntawm no rau Microsoft Windows
nws zoo thiab yooj yim mus nrhiav kuv yuav mus
tsuas mus rau hauv kuv qhov chaw nyob ntawm no
qhov saum thiab hom % cov ntaub ntawv hauv zos
feem pua ​​ntawm hit tau ntaus thiab qhov no yog qhov
cov ntaub ntawv hauv zos rau txhua yam ntawm kuv
ntsia cov ntawv thov thiab kuv pom ib tug tam sim no
hu ua plex media server uas kuv tuaj yeem ua
nkag rau hauv qhov nplaub tshev uas kuv pom ntsaws rau hauv
kev txhawb nqa thiab cov plugins uas kuv xav tau
sau yog hu ua plugins koj yuav pom muaj
yog ib yam dab tsi hu ua kev pab cuam
ua ntej kuv paste kuv xav pom koj hauv
Plex peb tau ua dab tsi yog kuv
nyem rau ntawm raws kuv xav kom koj tau
kom pom qhov txawv koj pom tias muaj
yog tsis muaj qhov teeb meem tau teev kom tam sim no rov qab
muaj kuv yuav nias thiab mus muab tshuaj
thiab tam sim no nyob rau hauv kuv lub media media server /
plugins nplaub tshev
Kuv 'lwm tau txais 5 pawg pob khoom thiab yog tias kuv
nkag mus hais tias nws yog tsis muaj lwm nplaub tshev nws yog
ua tau cov ntsiab lus ntawm cov github
repository koj tuaj yeem siv tau yog tias koj
xav kom koj tau cia li ua ib tug git rub
thiab nws yuav cia li hloov mus rau
qhov tseeb version uas yog ib lub tswv yim zoo yog tias koj
paub tias yuav ua li cas tab sis peb nyob nraum qhia
koj tus zoo ntawm novice nkag qib
txoj kev ua qhov no kom zoo thiab
yooj yim
yog li tam sim no hais tias kuv twb Document tias hauv
yog kuv yuav tsum ua kom ncaj
cia li rov qab qhib kuv qhov browser nrog f5 hauv
raws nplai no ntawm plex thiab lo thiab
saib seb peb muaj ib cov teeb nruab
nws 's qhov tseeb syncing rau peb cov channel
tam sim no hais tias yog vim li cas nws thiaj tau siv ib pliag
rau qhov rau lub icon tuaj yog kuv mus
rov qab tsev nias ntawm txoj kev tam sim no kuv pom
nws yog instant
txoj nyem rau ntawm nws thiab peb mus li ntawd
peb tau txais qeb tsib tshuab TV
lub newsroom tshiab txhua txhua hnub pixel
ntxoov ntxoo kos coding rau cov me nyuam qhov
suab peb tau txais luv luv clips thiab saib
nyob li ntawd saib nyob pom tseeb thaum lub sijhawm
nyob pom tias koj siv tau yog tias koj xav tau
mus luv luv clips koj tuaj yeem pom
shortened clips nyiam me ntsis xya feeb
feem ntau tsis tag nro ib teev
Cov no yog cov zoo kawg nkaus kom koj tuaj yeem ua tau
zoo ntawm skim los ntawm cov ntsiab lus yog
koj tau xiam ob peb lub yeeb yam thiab koj
xav pom dab tsi yog mus los sis yog tias koj yog
koj xav qhia nws nrog leejtwg ua
zoo qeb tsib tshuab TV
obviously peb full-ntev qhia li no
yog zoo li ib teev ntxiv thiab qhov no mus
rov qab koj paub tias koj tuaj yeem rov qab mus
Peb yuav mus qhov twg mus rau qhov ntawd
scroll Scroll scroll 175,000 thiab
pua pua thiab pua pua xuab moos pub dawb
HD video cov ntsiab lus koj tuaj yeem ua kom zoo thiab txias
amazing
cia li wow ces ntawm no yog lub lim tiam tom kawg rov
yog li, yog tias kuv tsuas yog nias rau qhov ntawd
pom tias nws qhia kuv qhov kev piav qhia nws
muab kuv me ntsis info txog nws
thiab tom qab ntawd kuv tau ntaus ua si peb rov qab mus
sijhawm los ntawm ib lub lim tiam huag tsis muaj kev zoo siab rau kuv
cov plaub hau Kuv muaj hnub nyoog laus dua li kuv muaj ntawd
peb lub koob yees duab lub lim tiam no zoo li kev zoo dua
Yog nws ua li ntawd koj tuaj yeem mus rau fullscreen
tias peb saib zoo dua yog nws yog peb
Kuv yuav mus so lub suab ntawm nov kuv lub
tsis xav kom koj yuav tsum tau hnov ​​nws thiab peb
nyob rau tib lub sijhawm tab sis koj mus li ntawd
uas 's tau streaming rau Plex rau kuv
plex media server rau kuv tus browser thiab thiab
Kuv tuaj yeem nkag mus tau tam sim no rau peb
scenario hmo no kuv tau ntsia thiab kuv
nkag mus rau Plex
los ntawm lub computer tib yam Microsoft
Qhov rais ntsia thiab thiab nyob rau tam sim no tag nrho
Kuv xav tau yog qhov chaw tus IP ntawm lub laptop ntawd
los yog kuv lub computer uas yog tam sim no khiav plex
media server txoj cai thiab los ntawm lwm yam
ntaus ntawv rau kuv lub network kuv tuaj yeem txuas mus
qhov URL kom tau qhov IP chaw nyob nyuv 32400
txoj cai luaj web thiab tam sim no kuv twb tau txais lub
plex interface thiab kuv tuaj yeem mus rau qhov ntawd
txaus lub computer txuas nrog koj 4 k
TV zoo meej zoo sim ib app ntsia
hauv koj lub xov tooj
zoo tabs zoo Kuv yog tus txiv leej tub hais zoo
lub lim tiam no kuv hais nws ib zaug lawm
koj muaj nws cov pej xeem thiaj li yog Plex Media
Neeg rau zaub mov nrog peb cov channel ntsia ib
Lub khoos kas lub khoos phis tawj xyuas seb peb puas paub
dab tsi koj xav tias peb yuav nyiam teb koj
cov lus nug peb yuav nyiam kom paub tias koj nyob nraum li cas
enjoying peb channel raws li zoo raws li koj
Plex xwb nyob hauv kev nco ntsoov rov qab mus
saib lub Raspberry Pi 1 cov cuz peb tau nkag mus
xav paub ntxiv txog kev yuav ntxiv koj li cas
tsev qiv ntawv thiab yog li ntawd thiab cia li ua si
ncig nrog nws muaj kev lom zem nws yog txias nws
non-destructive li koj ntxiv tau koj
library koj lub tsev tsos thiab nws yog koj
paub tsim piav qhia nws yog qhov no
database rau hauv lub computer uas koj
tau thaub qab thiab koj paub tias nws zoo heev
nws yog koj tus kheej lub homebrew Netflix xyuas nws
tawm flex dot TV
[Suab paj nruag]
[Thov]